[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Romance with Blind Master]
[មនោសញ្ចេតនាជាមួយគ្រូពិការភ្នែក]
[Episode 10]
[ភាគទី១០]
Why is there a power outage?
ហេតុអ្វីបានជាមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី?
A power outage?
ដាច់ភ្លើង?
Ren Haoming?
Ren Haoming?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The power is out.
ថាមពលអស់ហើយ។
It's okay. I'm here.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Where is the electricity box?
តើប្រអប់អគ្គិសនីនៅឯណា?
It's at downstairs.
វានៅជាន់ក្រោម។
Let me take you there.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My phone is dead.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Here's another flight of stairs.
នេះគឺជាជើងហោះហើរមួយទៀតនៃជណ្តើរ។
I kind of like power outage.
ខ្ញុំចូលចិត្តដាច់ភ្លើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
In the dark,
នៅក្នុងភាពងងឹត,
we have nothing different.
យើងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
But I'm afraid of the dark.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
Then I can take care of you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
We are at the switching room.
យើងនៅបន្ទប់ប្តូរ។
Watch out for the step.
ប្រយ័ត្នសម្រាប់ជំហាន។
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
You've taken care of me a lot.
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំច្រើន។
Move your flashlight to the left.
រំកិលពិលរបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេង។
Lower.
ទាបជាង។
A little higher.
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
And...
ហើយ...
And what?
ហើយអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You have to hurry.
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
We're out of tricks.
យើងអស់ល្បិចហើយ។
Ren Haoming's personal seal.
ត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Ren Haoming ។
What are you going to do with it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
I know this villa well.
ខ្ញុំស្គាល់វីឡានេះច្បាស់។
I know where the switch is.
ខ្ញុំដឹងថាកុងតាក់នៅទីណា។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
I really fell in love with him.
ខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ណាស់។
But he's Ruan Xinxin's fiance.
ប៉ុន្តែគាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ Ruan Xinxin ។
The swap of our identities will be found out
ការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់យើងនឹងត្រូវបានរកឃើញ
sooner or later.
ឆាប់ឬក្រោយមក។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Bend down.
ពត់​ចុះ។
The company will have a meeting later.
ក្រុមហ៊ុននឹងមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Why should I go to your company's meeting?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅប្រជុំក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
Aren't you one of us?
អ្នកមិនមែនជាយើងម្នាក់ទេ?
I need to get changed.
ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
How can I change my clothes if you are here?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ?
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
I am blind.
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
I asked you all here today
ខ្ញុំបានសួរអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
because I have something to announce.
ព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រកាស។
Is Haoming going to get promoted?
តើ Haoming នឹង​ឡើង​ឋានៈ​ឬ?
In the past two years,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
Haoming has managed the subsidiary.
Haoming បានគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ។
He has made great progress.
គាត់បានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
He has attracted many clients
គាត់បានទាក់ទាញអតិថិជនជាច្រើន។
for our company.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I'm really glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
Haoming to return to the headquarters
Haoming ត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
to be the general manager.
ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
Do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
any objections?
ការជំទាស់ណាមួយ?
Like father, like son.
ដូចជាឪពុកដូចកូនប្រុស។
His cooperation with Luoke Group
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់គាត់ជាមួយ Luoke Group
brought our design
បាននាំយកការរចនារបស់យើង។
to a new height.
ដល់កម្ពស់ថ្មី។
Everyone knows how capable Haoming is.
គ្រប់គ្នាដឹងថា Haoming មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
I have no objections.
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
With Haoming's help,
ដោយមានជំនួយពី Haoming,
the stock price of our Group
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Group
increased by 50%
កើនឡើង 50%
in half a year.
ក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
Everyone is happy.
គ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
Thank you all.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Objection!
ជំទាស់!
Ren Haoming colluded with outsiders in private
Ren Haoming បានឃុបឃិតជាមួយអ្នកខាងក្រៅជាឯកជន
to sell the company's shares at a low price.
ដើម្បីលក់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងតម្លៃទាប។
There shouldn't be such a person in the company.
មិនគួរមានមនុស្សបែបនេះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
Haoxuan, don't talk nonsense.
Haoxuan កុំនិយាយមិនសមហេតុផល។
Dad.
ប៉ា។
This is the evidence.
នេះជាភស្តុតាង។
Just have a look.
គ្រាន់តែមើល។
You'll know if I'm talking nonsense.
អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Haoming.
ហាមីង។
Explain it to me.
ពន្យល់ខ្ញុំ។
Explain it.
ពន្យល់វា។
I know nothing
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
about these accusations.
អំពីការចោទប្រកាន់ទាំងនេះ។
This is really a private seal.
នេះ​ពិត​ជា​ត្រា​ឯកជន។
Look.
មើល។
Selling the stocks of the company in private
លក់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនឯកជន
has seriously damaged
បានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
the interests of Ren Group.
ផលប្រយោជន៍របស់ Ren Group ។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
I think this is illegal.
ខ្ញុំគិតថានេះខុសច្បាប់។
Dad.
ប៉ា។
Give the project which my brother was in charge of
ផ្តល់គម្រោងដែលបងប្រុសខ្ញុំទទួលបន្ទុក
to me.
មក​ខ្ញុំ
I'll do my best to serve the Group.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបម្រើក្រុម។
Mr. Ren.
លោក រ៉េន។
It's of great importance.
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
we should jump to a conclusion
យើងគួរតែឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន
before we investigate into it.
មុនពេលយើងស៊ើបអង្កេតវា។
I announce
ខ្ញុំប្រកាស
the suspension of all Ren Haoming's duties.
ការព្យួរភារកិច្ចទាំងអស់របស់ Ren Haoming ។
It must be thoroughly investigated.
វាត្រូវតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
I'll give you a satisfactory reply.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឆ្លើយតបដែលពេញចិត្ត។
I didn't expect Ren Haoming to be such a person.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Ren Haoming ជាមនុស្សបែបនេះទេ។
Let's wait for the chairman's investigation.
សូមរង់ចាំការស៊ើបអង្កេតរបស់ប្រធាន។
This is slander.
នេះគឺជាការបង្កាច់បង្ខូច។
Why didn't you explain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់?
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
whether it is true or not.
ថាតើវាពិតឬអត់។
I lost this time.
ខ្ញុំចាញ់លើកនេះ។
He won.
គាត់​បាន​ឈ្នះ។
That's all.
អស់ហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
He only cares about winners.
គាត់ខ្វល់តែអ្នកឈ្នះ។
He's always like that.
គាត់តែងតែដូចនោះ។
Who?
WHO?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Didn't the chairman say to investigate?
ប្រធាន​មិន​បាន​ប្រាប់​ឲ្យ​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ?
Why did Ren Haoxuan
ហេតុអ្វីបានជា Ren Haoxuan?
throw your things out?
បោះរបស់អ្នកចេញ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Our luggage was thrown out.
អីវ៉ាន់របស់យើងត្រូវបានបោះចោល។